世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
克比 梅伯的决心
卡普中将的父母心
看到了啊
我看到小花园百万民众
出来迎接我乌索普船长的景象了
小姑娘甜蜜的欢呼
不断抛出来的飞吻
我真是个坏男人啊
所以不要爱上我啊 小姑娘
烫伤你我可不管喔
你是白痴啊
什么叫白痴啊 索隆
吵死了啦 你们可不可以安静一点啊
真是的
抱歉抱歉 然后呢
差不多就像我刚才讲的
周边没有岛屿
可是因为珊瑚群很多 所以容易触礁
原来如此
谢谢你 多亏你的帮忙
不用客气
好香喔
让各位久等了
今天的甜点是波瓦鲁水果塔
请用
好像很好吃啊
你们的在那边啦
太好了
真是的 路飞呢
我刚才叫他去汲水啊
因为我想冲个澡
他应该在汲水机那边
难怪那么安静
好像也不是啊
吓死我了
这个好危险啊
怎么了 发生什么事了
路飞 你弄坏什么了啊
我只是想赶快把水汲好而已
皮带都烧断了啊
真是不可思议
是你的怪力害的啦
真是的
修不好吗
需要收集材料才行
不管怎样 看来以后最好别再拜托他
乌索普
你可不可以用另一个汲水机帮我提水呢
娜美 你怎么不自己去弄啊
食物的味道啊
你也太不懂反省了吧
很抱歉啦
还有一个所以没关系嘛
娜美 你看
是送报纸的
可恶的娜美...
不过 早报怎么要到点心时间才送来
没办法啊
我们航行的是伟大航路啊
能够掌握这些消息就该觉得满足了
说得也是
有什么大新闻吗
没有啊
是吗
干嘛啦
这个这 索隆 你看
干嘛 不就是海军的照片嘛
不过上面可有不得了的人物喔
这不是克比吗
对吧
克比...就是你上次说的朋友吗
里面写什么呢
什么啊 我看...
卡普中将的军舰抵达了海军总部
照片是越过颠倒山时拍的
不愧是卡普中将 仍是处变不惊的神情
然而年轻的海兵中看得到有惊慌失措的人
就这样
克比也来到伟大航路了啊
海军总部喔
他还满厉害的嘛
他可是要成为海军酱淋的人啊
变成酱淋干什么 是将领啦 海军将领
对对 就是这个
这样啊
他也很努力啊
俯卧撑2000下 开始
爬单绳来回100次
跑步200圈
一小时跑不完的人多跑100圈作为惩罚
对打练习
没打到晕倒不准停
你没事吧
这就是海军总部...
躲在这里应该不会被发现
你休息一下吧
真抱歉
克比啊
什么事
我们是不是太早来到这里了啊
刚才你也看到了吧
虽然不愿怎么说
不过现在的我们怎么受得了啊
凡事都要讲顺序嘛
要不要回去锻炼一下再来
对啊 就这么办
就算我们不见也不会有人注意的...
等一下啊
你在想什么啊 贝鲁梅伯
你不是想超越你爸爸吗
话是没错啦
可是那种训练我们一定会死掉啊
这不就是我们想要的吗
既然你自己决定了...
我要成为海贼王
既然你自己都决定了...
是我自己说要当的
因此...
如果能为此奋斗而死不正是我们想要的吗
什么奋斗...太夸张了啦...
一定要奋斗啊
跟自己对抗
所以请你不要再说想逃走了
克比...
你们两个想逃跑?
你们竟然想给我脸上抹黑
胆小鬼
你们的位置随时有人替补
想逃就快逃吧
请等一下
我们绝不会逃走的
我们是抱着必死的决心来的
随便你吩咐
不论什么事我们都一定照办 卡普中将
什么都一定照办...
你是这么说的吧
抱着必死的决心来的...
你刚才是这么说的吧
是
那就别在这里偷懒 快点工作啊
接下来还要麻烦你了
是
海军总部?
卡普中将果然如传言所说的非常奇怪
不过他不是大官吗
当然
那一定是他觉得他们两个有潜力啊
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
为什么为什么为什么让他们去啊
笨蛋笨蛋笨蛋...
我还想跟他们玩的
还想跟他们说话的
我想让他们吃好吃的便当...
所以努力学做菜的
连再见...都没说...
这个... 他们为什么要走啊
对不起啦 原谅我啦
丽加 你就饶了叔叔吧
放心 他们一定会回来的
成为一个杰出的将领以后
不过说实在的
做这种事当得了海军吗
搞不好这是那个狗老头的癖好
癖好?
对 隐居老人虐待年轻人的癖好
他既阴险又诡异 你不觉得很有可能吗
这鸟吵死了啦
出手真快啊 那老头
是卡普中将啦
你知道吗
在这里大家都叫他铁拳卡普
而且每个人都很怕他
难怪我怎么觉得比亚而丽塔的拳头还痛
怎么说这个 我是说不要再讲些乱七八糟的
尤其是在工作的时候
要不然你会连累到我啊
别这么无情嘛
连带责任嘛 连带责任 咱们不是好朋友吗
你真会看时候说话
所以请你认真一点好不好
知道了 知道了啦
还是算了
什么
我想过以前的生活
现在说这些有什么用呢
如果成大器当上海军将领那就另当别论了
就是这个啊
什么
没办法逃 也没办法混
想回到过去那种生活的方法只有一个
那就得变得很了不起
什么叫就得变得很了不起 问题就是没那么容易啊
必须有耐心 慢慢努力
怎么可以说得那么轻松
你在干嘛啊
光做些打杂的工作耗时间也没有意义啊
我想说来练练身体
又来了
这怎么可能嘛
白天做那么多事 累得半死的
好了 快睡吧
我决定了
我要成为大人物 重拾过去的生活
我决定要超越老爸
话虽如此 身体怎么受得了
不可能不可能绝对不可能
这么做会把自己弄死啊
既然是自己决定的
为此奋斗而死正是我想要的 没错吧
我已经决定了啊
不过我可不想死
事到如今只能拼一拼了
看能做到哪里 就做到哪里吧
我走了 克比
等一下
干嘛 克比
我怎么会...
居然像以前那样说些没出息的话
就是啊 问题不是做不做得到啊
而是有没有要去做的决心啊
我也决定了
虽然你的动机不是很纯正
我就冲着你的干劲奉陪下去吧
好啊 王八蛋
那我们就来比比看 看谁先不行吧
当然好
不过我话先说在前头 我是不会输的
还真敢说 那我先走了喔
怎么可以不等我啊
谁理你
我跟你又不是朋友什么的
干嘛跟你那么要好啊
什么意思啊
怎么跟刚才说的完全不一样啊
1 2 1 2 1 2
这家伙就是那个悬赏3千万的草帽路飞啊
这么可怕的海贼真应该快点抓到送上刑台
就是啊
路飞会被悬赏真是太奇怪了
笨蛋 海贼就是海贼
被抓到的肯定是会被吊死
不用你说我也知道
可是怎么可能分得那么清楚
路飞是我的朋友啊
笨蛋 哪有跟海贼交朋友的海军
你千万不可以再说那种话
要不然会被赶出去喔
我知道啦
这些话我才不会到处乱讲呢
一定喔 真是的
卡...卡普中将
怎么 你们好像聊得很开心嘛
也说给我听听嘛
你说谁是你朋友啊
给我点时间
我再问你们一次
你们跟草帽路飞是朋友 是吗
我不知道贝鲁梅伯是不是 不过我是
他说就算分开也永远是朋友
你应该知道
海军不可能容得下这样的人
所幸现在只有我知道
你想当海军吗
请等一下
我的确跟路飞是朋友
不过贝鲁梅伯并不是...
想啊
所以才来这里啊
贝鲁梅伯
笨蛋 他现在哪会管那么多啊
连带责任啊 连带责任
克比你呢
不想吗
想
那就别罗哩叭嗦的 快点放马过来
还没完呢
我们还没死呢
这么想死啊
是我自己决定的
如果能为此奋斗而死 正好合我的意
怎么可以这么快就放弃呢
我是要成为海军将领的人啊
海军将领啊
真是有趣的家伙
大家都说我是个怪人
尤其是这回很多人都跟我说这说那的
所以既然带回来了
我就得让你们成为杰出的人
今天我是故意试探你们真心的
真心?
现在表面上你们看起来好像很努力锻炼身体
不过心理上可能还是很怯懦
我得试试你们 是不是真的下定了决心
那评审结果呢
我承认你们很有决心
不过...
你们实在还不行啊
说什么弱不弱的 实在太弱了
以后你们每天都要接受超严格的特训
做好心理准备吧
朋友的事我就不追究
不过不要再提了
珍惜那份情谊就好了
是 谢谢你 卡普中将
好 出发...
是
这里就是小花园啊
这哪里看起来小啊
根本是神秘的境地 蛮荒的丛林啊
有烤肉店就好了
这种地方怎么会有啊
这里不一般 绝对不一般
我绝对不想在这个岛登陆
决定了
我闻到冒险的味道了
次回 One Piece
太古之岛
潜藏在小花园里的黑影
海贼王!我当定了!